[Música]
vamos
Dale
vamos señor y señores
[Música]
yabes
musical del
[Música]
per Ahí
vamos con mucho
cariño para to lindísima Dean
Y dónde están los hermanos de
Huancayo arriba las manitos arriba
manos t tienes que no te donde que veas
preciso cualquier cosa
habla
[Música]
eso arriba mujeres arriba mujeres arriba
arri arri ar ar
arriba y
todos saltando
saltando saltando
saltando saltando saltan
[Música]
do Qué bonito
Si tú te vas
amor me corto las
venas Si tú me dejas
[Música]
amor prefiero
morirme tanto tiempo mu es vivido
Todo el tiempo te he
amado y ahora me quieres
dejar Dime que te he
fallado si nada te ha
faltado dime dime por
qué quieres marcharte
Dime por
qué por qué quieres marcarte Oye
bandida si yo te
amo para Huancayo
[Música]